[Music]
[Música]
very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimos Amantes del
heart I hope you're having a
corazón Espero que estéis teniendo un
spectacular day And pay attention to what I'm
día espectacular Y atentos a lo que os
going to tell you in this video because
voy a contar en este vídeo porque ha
a bomb has exploded that you're going to like a
estallado una bomba que os va a gustar
lot even I'm from the bomb that I hope is
mucho hasta yo de la bomba que ojalá que
true I hope so okay well How
sea verdad Ojalá vale bueno Qué tal
are you? I'm Javier Oliveira the truth is that it's
estáis soy Javier oliveira la verdad es
been a while since I was
que llevaba bastante tiempo sin pasarme
here recording a video but we're getting
por aquí grabando un vídeo pero ya vamos
back to normal today we have Three
volviendo a la normalidad hoy tenemos el
Kings' Day The kids are going back
día de Reyes Ya pronto los niños vuelven
to school soon these are days to be with the
al Cole son días para estar con la
family and I haven't been able to be as active
familia y no he podido estar tan activo
as I would like So we've been
como me gustaría Así que hemos estado
doing some live shows yes I've
haciendo algunos directos sí que he
been active too on my other
estado activo también por mis otros
channels and well we've done what we
canales y bueno se ha hecho lo que se
can if you're interested in this type of
puede si os interesa este tipo de
content that you're going to see then I would ask you
contenido que Vais a ver pues os pediría
please to subscribe to this channel
por favor que os suscribáis a este canal
we're about to reach 80,000 it
estamos a punto de llegar a los 80.000
would be a fantasy if you gave me For Three
sería una fantasía que me regalaseis Por
Kings Day 80,000 subscribers on
los reyes los 80.000 suscriptores en
this channel I'm salsa a channel that I opened
este canal salseo un canal que me abrí
to comment on current events in the heart
para comentar la actualidad del corazón
like that  quick way not uploading
así de manera rapidita no subiendo
some videos with little editing and in the
algunos vídeos con poca edición y al
end it turns out that it is triumphing
final resulta ser que está triunfando
I am very happy with this community
estoy muy contento con esta comunidad
that we are forming a very
que estamos formando una comunidad muy
healthy community and that we have a great time
sana y que nos lo pasamos muy bien
I will try to do a live this afternoon
intentaré hacer un directo esta tarde
okay it depends on the support I get for this
vale depende del apoyo que tenga Este
video let me know in the
vídeo hacérmelo saber en la caja de
comments box but please subscribe to
comentarios pero por favor suscribiros a
see if it is possible that today we reach
ver si puede ser que hoy lleguemos a los
80,000 I like to quote a little the source
80.000 me gusta citar un poco la fuente
where I get the information and in this
de donde saco la información y en este
video I am going to quote several sources from
vídeo voy a citar a varias fuentes de
several colleagues really when I returned
varios compañeros realmente cuando volví
from the end of the year trip I was watching
del viaje de fin de año estuve viendo
while almost doing some tasks listening to
mientras casi algunas tareas escuchando
some the last live that
algún el último directo que había hecho
Diego Arrabal had done that day and in this live
Diego arrabal ese día y en este directo
I found out that Toñi Moreno had been
me enteré que toñi Moreno había sido
signed by Spanish television for the
fichada por televisión española para las
afternoons be very careful with this because if
tardes mucho cuidado con esto porque si
Toñi Moreno was signed for the
toñi Moreno estaba fichada por las
weekend afternoons which is what it
tardes del fin de semana que era lo que
seems or at least the rumors
parece o por lo menos los rumores
point to that it would be in direct
apuntan a eso sería una directa
competition against the
competencia contra los programas de
Telecinco programs the same program where
telecinco el propio programa donde
Toñi Moreno previously worked no
trabajaba anteriormente toñi moreno no
viva la vida now fiesta anyway yes there are
viva la vida ahora fiesta en fin sí que
changes in Telecinco
están existiendo cambios en telecinco
I don't know if Toño and Moreno have been
desconozco si a Toño y Moreno la han
fired Or if their contract wasn't renewed
echado O es que no la renovado el
or if it was temporary while
contrato o es que era temporal mientras
Emma was away anyway the point is
que no estaba Emma en fin la cuestión es
that Toñi Moreno would have a
que toñi Moreno tendría un programa
pretty important show with her own
bastante importante con su propio sello
identity on Spanish television this
de identidad en televisión española esto
is news that many of you are
es una noticia que a muchos de ustedes
going to like and love And
os va a gustar y os va a encantar Y
probably Toñi Moreno's show
probablemente el programa de toñi Moreno
will be a great competitor against the
sea un gran competidor contra el
Telecinco show I mean if they do it
programa de telecinco O sea si se lo
right they have a good outline and they
montan bien tienen una buena escaleta y
give some good gossip it could be a
dan unos buenos salseos puede ser un
great competitor what's happening it
gran competidor qué es lo que pasa que
seems that the show that Moreno
parece ser que vuelve el programa que
previously presented is coming back
antes presentaba el programa estrella
No Let yourself be loved how well on
moreno no Déjate querer que bueno en
some occasions we have commented on
algunas ocasiones hemos comentado
some episodes of this show like
algunos episodios de este programa como
for example the one with Olga Moreno of
por ejemplo el de Olga Moreno por
course and the one with Amador Mohedano which
supuesto y el de Amador mohedano que
Well to me tell me from the
Bueno a mí me a mí decime usted de la
comments box what do you think to me it
caja de comentarios que pensáis a mí me
seemed like a bit of a farce what he did there
resultó un poco paripé el que hizo ahí
with his ex-wife they kissed
con la exmujer se dieron el besito
after all the stuff they've done And
después de todo lo que se han tirado Y
such But well it was also like
tal Pero bueno también estuvo como
gossip content  entertaining and in the
contenido de salseo entretenido y al
end it's what we want Well it turns out
final es lo que queremos Pues resulta
that in this
que en este
well in this medium and in others they have been
bueno en este medio y en otros se han
confirmed okay in addition to
confirmado vale además de medios de
trusted media It seems that
confianza Parece ser que se va a
a new season of Déjate querer is going to be released very soon
una nueva temporada de Déjate querer
and the bomb goes further the first
y la bomba va más allá la primera
guest would be Rocío Flores
invitada sería Rocío flores
apparently it is not yet confirmed
al parecer todavía no estaría confirmado
apparently she is negotiating it but I
al parecer lo estaría negociando pero yo
really believe that it is going to be very
realmente creo que sí que va a ser muy
possible we must take into account that on the
posible hay que tener en cuenta que por
one hand Rocío Flores cannot
una parte Rocío Flores no puede
detach herself from the network either in the end
despegarse tampoco de la cadena al final
her main source of income
ella su principal fuente de ingreso
comes from being present as a
viene de estar presente como una cara
recognized face on television So she
reconocida en la televisión Entonces le
may like the network more she may like the
puede gustar más le puede gustar menos
network less the production company that she has
la cadena la productora a la que tiene
reported And such But in the end even if
denunciada Y tal Pero al final aunque
it is in other production companies for the network she should let herself be
sea en otras productoras por la cadena
seen because right now
se debe de dejar ver porque ahora mismo
what we are talking about these types of
lo que estamos hablando este tipo de
characters Antonio David Olga
personajes Antonio David Olga
Rocío Flores no they cannot be more popular they
Rocío Flores no no pueden caer mejor no
cannot be less popular But in the end her
pueden caer peor Pero al final su
work and her livelihood right now
trabajo y su medio de vida ahora mismo
revolves around magazines and
gira en torno a las revistas y a
Telecinco because really on other
telecinco porque realmente en otras
television networks these topics
cadenas de televisión estos temas ahora
are not very active right now It seems
mismo no están muy activos Parece ser
that people believed that
que la gente se creía que el programa de
Sonsoles' program was going to go in that direction but well, no, it's not as
sonsoles iba a tirar por ahí pero al
much as we thought. In the
pues no no es tanto como creíamos al
end, she's doing a program with
final está haciendo un programa con
news. Yes, also about personalities,
noticias como Sí también de personajes
but in a more serious way. They're not
pero de una forma como más seria no son
the typical telecinqueros characters, no. And
los típicos personajes telesinqueros no
for now, Rocío Flores, Antonio
y yo de momento Rocío flores Antonio
David and such. Well, I consider them
David y tal Pues los considero personaje
telecinteros characters. I hope one day there won't be any
telecinteros que Ojalá algún día no haya
more. I always wish for it. eh, there are always a
más yo siempre lo deseo eh yo siempre
lot of people who say no, let them close down,
hay mucha gente que dice no que cierren
save me, let them close down this other program.
sálvame que cierren este otro programa
What I would like is for there to be
a mí lo que me gustaría es que hubiera
many heartfelt programs, one for
muchos programas del corazón uno por
each channel, that they were competing, that
cada cadena que estuvieran compitiendo
the rivalry existed, no. And above
que existiera la rivalidad no Y sobre
all, that they gave us content that
todo que nos dieran contenido que
we could also comment on because
nosotros también podamos comentar porque
in the end, here on this channel, what I
al final yo aquí en este canal lo que
want is to comment on these types of
quiero es comentar este tipo de
events. No, we're not talking about
sucesos no no estamos hablando aquí de
politics or Irene Montero or anything,
política ni de Irene Montero ni de nada
look. No, today this is not news, point
fíjate No hoy es noticia esto no punto
number one. Let yourself be loved, come back to the
número uno Déjate querer vuelve a la
antenna, point number two. Paz Padilla
antena punto número dos Paz Padilla
returns to Mediaset, this is absolutely
vuelve a mediaset esto está
confirmed, okay.
confirmadísimo vale Ya lo han confirmado
Several media outlets have already confirmed it, if I'm not mistaken, El
varios medios si no me equivoco el
Confidencial was the first one that
confidencial ha sido el primero el que
had the  exclusive and the one who released it And today
tuvo la exclusiva y el que lo sacó Y hoy
at least I found out from
yo por lo menos me he enterado por
our dear Jack of hearts he
nuestro querido Jack de corazones él ha
was the one who gave the exclusive on
sido el que ha dado la exclusiva en
YouTube the one who uploaded the video with the
YouTube el que ha subido el vídeo con la
exclusive And still no media has
exclusiva Y todavía ningún medio se ha
echoed it but I'm completely
hecho eco pero estoy completamente
sure that they will okay because it's a
seguro de que lo harán vale porque es un
bombshell already of hearts is a youtuber
bombazo ya de corazones es un youtuber
who on other occasions has given exclusive
que en otras ocasiones ha dado exclusiva
because he has a mole in mediaset and
porque tiene un topo en mediaset y
when he said something it has come true So I have
cuando ha dicho algo se ha cumplido Así
no doubt that this is going to
que no tengo dudas de que esto va a
happen also what I'm telling you is the
pasar además lo que os digo es el
program
programa
the first program would not be a program
el primer programa no sería un programa
that is going to return a program that has
que va a volver un programa que ha
worked well and man the ideal
funcionado bien y que hombre lo ideal
would be to start apart from with the bomb that
sería arrancar aparte de con la bomba de
Paz Padilla is the person who is going to be in
que Paz Padilla es la persona que va a
charge of conducting it, then a
estar encargada de conducirlo pues una
Rocío Flores would not be bad at all that
Rocío flores pues no estaría nada mal
If I tell you let's see you know what
eso Si os digo a ver ya sabéis de lo que
the program is about I imagine that it will be
trata el programa yo me imagino que será
a nice interview in which
una entrevista bonita en la que se le
Rocío Flores will be asked things
preguntará a Rocío flores pues cosas
about her relationship as it is with her father
sobre la relación como está con su padre
How is her relationship now with Marta
Cómo lleva la relación ahora con Marta
arriescos and is it better if they accept each other better
arriescos y va mejor si se aceptan mejor
if they are more cordial or less  I don't know
si tienen más cordialidad o menos no sé
if it will get too wet or not. I think they
si se mojará o no mucho Yo creo que lo
will treat it a little bit lightly, not the
tratarán un poco de puntillas no el tema
Olga Moreno issue, whether they fix things
de Olga Moreno si arreglan las cosillas
or not. No, but don't expect Rocío
o no No pero tampoco esperéis que Rocío
Flores here to start talking about her
flores aquí va a empezar a hablar de su
mother, about whether she is going to talk to the
madre de que si se va a hablar con la
mother, about not the fight with the mother, I
madre de que no de la pelea con la madre
mean, I think that I think they will treat
o sea yo creo que yo creo que tratarán
the issues very lightly, very
los temas muy de puntilla muy de manera
superficially, not saying things without
superficial no diciendo cosas sin
saying it, okay. Yes, maybe she will leave
decirla vale Sí que a lo mejor dejará
doors open, closed doors, we
puertas abiertas puertas cerradas ya lo
will see, but I think that it will happen,
veremos pero yo creo que sí va a suceder
okay, for now, no. It is confirmed, it is said
vale de momento no Se confirma se dice
that negotiations are underway, but I
que se está negociando pero yo
personally,
personalmente
putting together all the clues that we have
uniendo todos los indicios que tenemos
on the table, I personally think so
sobre la mesa yo personalmente creo que
and the truth is that I would love to and I hope that this is how it
sí y la verdad que me encantaría y ojalá
happens. What do you think,
que así suceda qué pensáis ustedes
families? I will be reading the
familias estaré leyendo la caja de
comments box, don't forget to subscribe and
comentarios no olvidéis suscribiros y
like and I will see you in the next
darle like y nos vemos en el siguiente
video, a big kiss.
vídeo un besote
[Music]
[Música]